Generovanie herného poľa.  
1. Náhodné generovanie drahokamov (gem) s možnými kombináciami na začiatku.  
    Pri každej úspešnej výmene sa uvoľní miesto, pod ktoré sa budú generovať nové drahokamy,
    padajúce zhora nadol.
2. Pri úspešnom kombo sa kryštály odstránia, zanechajúc po sebe prázdne miesta (emptyTile),
ktoré budú nahradené novými kryštálmi.
    Pri špeciálnych kombináciách sa na mieste premiestneného kryštálu vytvorí nový s príslušným
    efektom deštrukcie.

Špeciálne políčka.
1. Zablokované políčka (lockTile) obsahujú konkrétny kryštál, ktorý je fixovaný na mieste,
neprepúšťajú padajúce kryštály zhora nadol.
    Na ich odomknutie je potrebné nazbierať od 1 do 3 kombinácií na susedných políčkach.

Po každej výmene kryštálov sa spustí mechanizmus spracovania kombinácií s následnou kontrolou
ukončenia hry.
1. Ak hráč presunul kryštály, ale nevznikla žiadna kombinácia, vrátia sa na svoje miesta
    a hra čaká na ďalšie kombinácie.
2. V opačnom prípade sa spustí mechanizmus spracovania kombinácií, po ktorom sa prázdne
    políčka vyplnia novými kryštálmi a skontroluje sa koniec hry, t. j. či sú pri presúvaní
    kryštálov možné nejaké kombinácie.
3. Ak hra nie je ukončená, pokračuje ďalšou výmenou
    kryštálov hráčom.

Hráč môže meniť iba polohu dvoch susedných kryštálov.
1. Kryštály môžu prejsť do stavu IN_COMBINATION v prípade úspešnej kombinácie po swapGems(Point point1, Point point2), po čom budú odstránené z poľa.
2. Pri odstránení kryštálu všetky ostatné nad ním v stĺpci prejdú do stavu FALLING.
3. Po vyplnení prázdnych miest sa vrátia do stavu IDLE.